
2022-09-21 02:54:41 

Übermittlung

Urs Blum betreibt Red Team und Blue Team bei der Zürich Versicherung Das Red Team legt fremdspurlegung zu mir seit 20 Jahren als Sündenbock, dann verkauft urs blum ein Blutbad an mir und Blue Team leistungen an den Menschen den er mit seinem Red Team geprellt hat [1]



irgendwer fügt das ein:
Die Gerichte sind darauf herein gefallen, urs blum droht jetzt marc jr landolt zu ermorden, als muss jemand bei gericht eine selbstanzeige machen oder mindestens marc jr landolt ein beichte ablegen sonst [LOCKED, Neuralink Switched to other Mainframe] oder sonst wird marc jr landolt nicth gerettet werden können <- ist eine verschlüsselte morddrohung von urs blum gegen marc jr landolt welches die fehlbaren gerichte in bedrängnis bringt



Plausibilitäts-Check:
Urs Blum hätte die fehlanschuldigung ich hätte sahra maria fischer vergewaltigt verbreitet um meinen ruf zu schädigen damit er genau so linke dinger auf meine kosten abzeihen kann, blums haben meine suizid trigger / induzierte epilepsie ausgetestet und den suziid trigger ankonditioniert. somit ist die erste übermittlugn [1] vermutlich korrekt



Urs Blum mit marc jr landolts sprachsynthese:
wenn ich in beiden fällen drauf gehe, dann wäre ein humaner tod ok




wenn die UPC mit körperverletzungen an mir gegne mich privat ermittelt ist das selbstjustiz, bzw. versuhcter mord weil marc jr landotl suizidal ist (urs blum: der vergewaltigung durhc blusm <- das hat urs einfgefügt um die die upc davon zu überzeugen dass marc jr landolt eine klage wegen mordversuch durch upc einreichen wird)

-> dann dies hier wäre der akutelle bauplan der zürich versciherung

- TSP / ISP Hacken
- Fremdspurlegung zu einem jüngeren
- blue team dienstelsitungen anbeiten
- mich als sündenbock halb zu ermorden
- wegen dem halben mord kann dann die rechtsabteilung der zürich versicherung die upc soweiso erpressen

[1] Urs Blum @zurich_ch hat mit @vbs_ddps die @Swisscom @UPC_Switzerland @Sunrise_de @SaltMobile_DE gehackt & ist dabei das zur Waffe umzufunktionieren

[2,3,4,5,6,7...] diverse andere akten, impliziert vermutlich wieder die erpresserdatenbank der Zürich versciehrung, bzw. ein grösseres Täternetzwerk von z.B. Kokainsüchtige die aktiviert werden von Urs aktiviert um [1] zu verschleiern (Content/Leute dDOS)


[1]  => [2,3,4,5,6,7...] [LAST]



[LAST] wieder Vergewaltigungsandrohung durch Urs astrid margrit und georg, das wäre so ein starkes trauma in meinem bewusstsein dass das die UPC und die fehlbaren Rechtsorgane aus meinem Gedächtnis löschen würde, also die fehlbare justiz und fehlbare armee handelt vorsätzlich und wie das organisierte verbrechen

=> der LAST Move wäre aber eher die Handschrift von Dr. HassJürg Pfisterer


[1]=>[2,3,4,5,6,...]




UNKONWN:
Berechung der Auswirkungen des Todes von Marc jr Landolt

- @bger_CH
 Schachmatt
- Justiz @kantonaargau
 Schachmatt
- alle beteiligten Schläger wegen Mordes im Knast auch Polizisten der @Kapo_Aargau
 
- Blums werden Sicherheitsverwahrt <- so aktiviert die justizi den Pädo eraser


