

induzierte depression

abwechselnd zu induzierte epileanfällen


die neuralink algorithmen sind noch da ber lesier



design pattern für telegram gruppen 

10x gut gelaut und überheblich
1x hochgradig depressiv

=> gruppe tötet einen depressiven
==> gruppe wird wegen der beihilfe bis unachtsamkeit verklagt, angegriffen, wird selber depresssif und gott und satan würden beide sagen "Auge um Auge", bzw. jesus würde etwas anderes sagen

ich denke jemand hat mri zusätlzlich risperdal verpasst


das 10:1 design pattern oben könnte man auch mit drogen oder alkohol produzieren


dann laufen die abstreitungsalgorithmen nicht mehr, aber upc wäre eigentlich mit meine aufmahmen wegen vorsatz aufgeflogen, bzw. der system engineer.

2022-09-21 17:42:11 
autoraser draussen nach dem ich die m88 karte angepasst habe, also hatte recht die sind shcon noch auf der überwachugn und am terror machen

ich könnte mir auch gut vorstellen, dass urs blum den 20 jährigen [LOCK] zugriff auf meinen computer gibt und sie über deren Amygdala im plantat aggressiv auf mich macht

das schwarze hacker tool der zürich versciherung das vermutlcih der cia entwickelt hat gibt dem jungen user allenfalls die möglichkeit einfach auf mein Profil zu klicken oder einen anruf zu machen über telegram, und dann zugriff auf meinen computer

der user wäre zu blöd so etwas selber zu entwickeln, wird von der Zürich versicherung überwacht und landet in deren straftäter / erpresserdatenbank und wird dann damit erpresst von der zürich vresicheurng

soweit mal die Hypothese

und es hätte so etwas wie NWO Torture ware funktion, allenfalls auch nur auf dem inneren auge und die ca 100 schläge an meinen kopf ohne autistenhelm wären schon von urs blum gewesen mit dem ziel mich zu destabiliseren aber über diese telegram user übermittelt

urs blum braucht telegram kinder als gateway um körperverletzungen zu verüben, dann wäre der 20 jährig mkultra killer gar kein killer weil die würden ihm gar keine macht geben mit so wenig alt um solche zugriffe zu machen.




