Thu 22 Sep 2022 04:38:36 AM CEST

mögliches reverse exploit

junger bube oder junges mädchen wird dazu gesteuert sich am sexspielzeug der mutter zu schafen zu machen

A) Mutter findet das sexy und als willensäusserung des kindes für pädophilie
=> Muss verhindert werden

B) Mutter tickt aus und rächt sich am kind auch z.B. über sexuelle integrität
=> auch das sollte verhindert werden, die mutter soll das so aufbewahren dass die kinder da nicht dran kommen, kind hätte sogar allenfalls trauma wenn es das entdeck

[DELETED] []

C) Mutter stellt sich als opfer dar, hat aber das kind dazu getrieben sich zu vergreifen
=> erstens verhindern und zweitens mutter entlarven dass sie das absichtlich macht


dann haben auch jüngere mädchen damals gegen mich fehler in kontext sexueller integrität verübt, vermutlcih weil das cisco militär netzwerk ihnen mich als vergewaltiger eingeblendet hat

Alle gleichaltrigen und jüngeren sind aber einigermassen freigesprochen wegen meinem sklaven vertrag, der erlaubt jüngeren [1] mich zu peinigen wenn es therapeutisch sinn macht und zitat "...ich werde nichts zurückfordern..."

[1] <da würde sich jetzt der pfisterer gerne reinrendern> pfisterer soll meinen sklavenvertrag nicth rauben, ausserdem handelt pfisterer aus egoistischen und triebgesteuerten Grunden und ich aus einigermassen altruismus. fehlt der altruismus beim skalvenvertrag und ist der mensch wie ebd. fett dann macht das alles nur noch schlimmer.

also zusammenfassend kann man als alter 80 jähriger pädo wie pfisterer vermutlich mit seinen access codes schon skalvenverträge rauben, aber wenn das parameter altruismus fehlt bei pfisterer, und das fehlt bei pfisterer, dann würde ein geraubter sklavenvertrag mehr schaden anrichten als helfen.


pfisterer übliches verhalten würde nicht zum sklaven vertrag passen, also ist ein sklaven vertrag auch inhaltliche crypto die von der herrin erkannt wird

beim verhalten könnte man angeberisch sagen "Der habitus nach pierre bourdieu". also wenn der habitus nciht zum sklavenvertrag passt dann ...

... vorgedruckte sklavenverträge sind somit kompltt fürn A*****


