2022-09-27 22:54:51 

Bilanz-suizid weil das täternetzwerk behauptet seit 20 jahren der terror gegnemich würde eingestellt, wird er aber scheinbar nicht. mit 44 ableben passt perfekt in die Statistik zur lebenserwartung von autisten (45 Jahre) 
======

irgendwer muss dann meinen Nichten erklären weshalb ich (< ca 1 min später hat jemand ein Hochmut tag hier rein getan>ihr lieblingsonkel) tod ist, ich entscheide dass claudine blum das machen muss

weiter forde ich von claudine blum und der universität basel, dass der ganze fall weltweit publik gemacht wird, dann hat mein tod mindestens für jüngere einen sinn

auch wäre es toll wenn all die falschen richter, die falschen ärzte, die falschen informatiker nach meinem tod sicherheitsverwahrt werden

man sagt: sie werden erst wissen was sie an mir hatten wenn ich tod bin

ist sich jeder selber der nächste, mein leben zerstört und jetzt wo raus kommt dass alle falsch gehandelt haben ist jeder zu feige meinen Suizid zu verhindern


es wird eingeblendet dass sie jetzt claudien blum in amoklauf schicken, ich mache eine abbruch geste, weiss aber nicht ob das wirkt, ich wurde ja wie ein hund von ihr abgerichtet, also kann ich sie nur schützen

alles nach dem urs / astrid mich mit einem computerkurs angelockt haben, zufällig passend auf das psychologie profil eines autistischen nerds, "zufällig"

ich werde dann nicht mehr suizidal sein, wenn ich meine 21 lebensjahre zurück habe

und auch wenn grad kein terror mehr ist nur depression, all die täter hätten eine verhaltenssucht sündenböcke zu misshandeln remote, nur um von den eigenen taten und sünden abzulenken

interessant dass ich den Entscheid für den Bilanz-Suizid treffe etwas mehr als 24h nach der spritze.  => chargen ? Chargen nummer hat sie jetzt wieder nicht ausgewisen

dann die täter die mich tod sehen wollen versuchen die anderen die lieber nicht mörder werden wollen mit "wir brauchen einfach auch einen erpresser-datenbank-eintrag für marc jr landolt, dann können wir ihm so die fresse stopfen wenn er uns verrät"


mein Treue versprechen dass ich claudine gegeben habe zu brechen ist aber sowieso unlogishc. ich werde zwar mit dem treueversprechen in den suizid getrieben, aber wenn ich es breche würde ich worst case claudien in den suizid treiben, ausserdem bin ich so unter induzierter epilepsie ein opfer, wenn ich mein treuevrsprehcen breche hätte ich induzierte epilepsei und wäre auch noch täter.


