

induzierte depression

abwechselnd zu induzierte epileanfällen


die neuralink algorithmen sind noch da ber lesier



design pattern für telegram gruppen 

10x gut gelaut und überheblich
1x hochgradig depressiv

=> gruppe tötet einen depressiven
==> gruppe wird wegen der beihilfe bis unachtsamkeit verklagt, angegriffen, wird selber depresssif und gott und satan würden beide sagen "Auge um Auge", bzw. jesus würde etwas anderes sagen

ich denke jemand hat mri zusätlzlich risperdal verpasst


das 10:1 design pattern oben könnte man auch mit drogen oder alkohol produzieren


dann laufen die abstreitungsalgorithmen nicht mehr, aber upc wäre eigentlich mit meine aufmahmen wegen vorsatz aufgeflogen, bzw. der system engineer.

2022-09-21 17:42:11 
autoraser draussen nach dem ich die m88 karte angepasst habe, also hatte recht die sind shcon noch auf der überwachugn und am terror machen

ich könnte mir auch gut vorstellen, dass urs blum den 20 jährigen [LOCK] zugriff auf meinen computer gibt und sie über deren Amygdala im plantat aggressiv auf mich macht


